-: さらに例を挙げる前に､
デコレータの実行順序を理解しておきましょう｡
そしてここで重要なのは､ まず第一に､ これらはすべて私たちがこの製品をインスタンス化することなく実行されているということです｡
つまり､ ここに新商品､
本､ 19ドルの商品を作り､ ここにもう一つ､
本2､ 29ドルの商品を作るとします｡
がエラーにならずにコンパイルされました｡
つまり､ 重要なのはこのクラスのインスタンス化ではないのです｡
これらのデコレーターは､
プロパティデコレーター､ メソッドデコレーター､
アクセサーデコレーター､ パラメーターデコレーターにかかわらず､ すべてこのクラスを定義したときに実行されるもので､ これを理解することが重要です｡
これらは､ メソッドを呼び出したときやプロパティを操作したときに実行時に実行されるデコレータではありません｡
これは､ 彼らがやっていることではありません｡
その代わりに､ これらのデコレータを使用することで､
クラスが定義されたときに舞台裏で追加のセットアップ作業を行うことができます｡
先ほど説明したメタプログラミングの概念に戻りますね｡
それがデコレーターの考え方であり､
コアな使用例です｡
これは､ あるプロパティを操作したときにコードを実行できるようにするために追加するイベントリスナーではありません｡
しかし､ デコレーター自体は､
クラスが定義されたときに実行される関数にすぎず､
この関数が呼ばれたときに実行されるコードを設定するために､ デコレーターを使用することができます｡
プロジェクトや作成中のライブラリのどこかに､ 追加のメタデータを追加したり､
プロパティに関するデータを保存したりすることです｡
これがデコレータの使い方で､
これがデコレータを使った構築の例を紹介するときのすべてのパターンです｡
裏側で追加された機能は､ クラスやメソッドで何かしたときに実行されることもありますが､
まったく別のことをすることもあります｡
これは､ 先ほどのテンプレート・デコレーターを使った人物の例で､
すべて重要なことです｡
これは､ ここで人をインスタンス化するたびに､
このテンプレートを追加するわけではありません｡
このクラスを定義すると､ 必ず追加されます｡
この動作を変更するためには､ デコレータ関数の内部に余分なロジックを追加する必要があります｡
そして､ このテンプレートをプロジェクトの他のデータ構造に保存して､
新しい人を作成するたびに､ そのデータ構造にアクセスできるようにします｡
つまり､ 基本的にはクラスを定義するときにこれを設定するだけで､
あとは裏で内部的に保存しておき､
使いたいときに使えるようにするのです｡
現在は､ 新しいインスタンスを作成するときではなく､
このクラスを定義するときに､
常にこれをレンダリングします｡
このようにデコレータは実行されるのですが､
これからいくつかの例を挙げて､
デコレータ全般とその実行時間の利点を活かして､
素敵なことをやってみたいと思います｡